# 宠物增强

## 模组内容

### 小浣猫

- 12个格子，类似锡鱼罐。
- 存放12条淡水鱼，主人移速和攻击加成6%；存放12条活鳗鱼，主人移速和攻击加成12%；存放12条不同的海鱼（困难模式下），主人移速和攻击加成18%。
- 应玩家要求，添加了一个选项，打开后，小浣猫的功能完全失效，仅仅是一个有十六个格子的移动小箱子。

### 小座狼

- 自带9格容量，类似冰箱，但不制冷。
- 喂食3个怪物肉/1个怪物千层饼/2个榴莲/1个怪物鞑靼后，为主人提供1.25倍攻击力加成2分钟，时间可累加。
- 现在的食物：大概是怪物属性的食物和石头宝石之类的。
- 喂食小座狼红/蓝宝石必定召唤出对应的6只对你有仇恨的猎犬。
- 小座狼能够让内部的怪物千层饼/榴莲/怪物鞑靼缓慢恢复新鲜度。

### 小钢羊

- 自带16个格子，当第1个格子放有针线包时，自动成组捡起人物周围半径1格地皮上的物品。
- 第一个格子和最后一个格子都放着针线包的时候，只拾取容器内有的物品。 
- 月圆之夜原地生成一个钢丝球。

### 小火鸡

- 喂食生鸟腿可以召唤出1只火鸡，喂食火鸡大餐可以召唤出3只火鸡，有20%的概率召唤出6只火鸡。
- 【动物之友】小火鸡的主人不会惊吓小生物。小生物大概是：兔子、蝴蝶、鸟等，以及额外补充：火鸡。
- 小火鸡的主人不会被发情的牛仇恨。


### 小龙蝇

- 可烹饪食物（30%的概率双倍烹饪）。
- 较小范围发光。
- 冬季散热，热值为70。（参考值：火坑第一阶段为70、龙鳞火炉为115）
- 小龙蝇的主人不会被熔岩虫仇恨。

### 小蛾子

- 小蛾子的主人在月岛san值锁定为1点，离开后恢复。
- 小蛾子的主人对梦魇生物有额外25%的伤害加成。
- 4格，永久保鲜属于月岛的有新鲜度的部分物品。比如注能月亮碎片、月熠等。
- 小蛾子内有1个启迪之冠碎片，主人手持有使用次数的武器都将比之前耐用4倍。

### 小格罗姆

- 自带9格容量，类似冰箱，但不制冷。
- 靠近一分钟回复3点理智值。
- 喂食果冻沙拉主人2分钟内不会降理智，时间可叠加。
- 月圆内部随机三个食物回满新鲜度。有10%的概率全部回满新鲜度。
- 喂食糖豆的话，可以缓慢回复主人80点理智值60点生命值。
- 现在的食物：大概是糖豆、蜂蜜、肉之类的。

### 友好窥视者

- 自带16个格子。同一世界容器共享，实现方法和麦斯威尔的不一样，如果有什么奇怪的情况出现请与作者反馈。（目前只能是同一世界，未来可能会实现跨世界容器共享）。
- 喂食蜂蜜/太妃糖/糖豆可以获得夜视能力，有持续时间。白天和黄昏会暂停计时。
- 现在的食物：大概是蜂蜜、糖豆之类的。

> 注意：同一世界容器共享的原理是 在你打开窥视者的瞬间，会找到其他所有窥视者，然后将其内部的物品转移至你的窥视者里面。这种实现方法我总感觉有点奇怪，哈哈。 

## 额外功能

1. 宠物不会饥饿。默认开启。
2. 宠物不会睡觉。默认开启。
3. 岩石巢穴可以制作和摧毁。默认关闭。(建筑栏制作)
4. 猴子不会翻宠物箱子偷东西。默认开启。
5. 宠物没有部分碰撞体积且可以在水上行走。默认开启。NEW，现在可以设置移除全部碰撞体积。
6. 玩家可以领养 3~8 只宠物。默认关闭。PS: 老麦领养宠物按照官方的设定是会占用仆从位置的。

## 补充说明

1. 不建议领养太多宠物，因为会挤在一起，导致你点不到宠物。反正挺不方便的。
2. 假如你的人物默认可以领养宠物的数量大于1，为了保证足够的兼容性，不至于影响你人物的特性，`玩家可以领养 3~8 只宠物`功能对你的人物是无效的。
3. `宠物有时候不跟着玩家，重新上线就正常了`这并不是我的mod导致的，这是原版就有的bug。尤其在打双子魔眼和地下的梦魇猪的时候，经常出现宠物站着不动的情况。重新上线即可。

